청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
안단태 씨가 자꾸 생각이 나요
아침에 눈을 뜰 때부터
밤에 잠들 때까지 안단태 씨가 생각이 나요
가끔은 꿈에도 나와요
나요
안단태 씨 좋아해요
하...
공심 씨
미안해요
나는...
나는 공심 씨 마음을 받아줄 수 없어요
그러니까 그 마음 접어요. 정말 미안해요
아니, 그게 무슨 말이에요
그럼 지난번에 저한테 말했던 건 다 뭔데요?
그러니까 지난번에 했던 말은
그때는 지금하고 상황이 너무 달랐어요
그런데 공심 씨, 지금은...
♪사람들 붐비는 퇴근버스♪
♪머릴 기대고 앉아♪
♪눈을 감고 노랠 들으면♪
♪하루의 끝이 인사해♪
♪한숨 섞인 조언과♪
♪기대 없는 말들로♪
♪작은 희망도 웅크리던 날♪
♪애써 웃으며 나를 다독여♪
♪집으로 옮기는 발걸음♪
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪희미해진 내 길 위에서♪
♪모두들 고개를 내저어도♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
♪조금만 더 힘을내줘♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
단태 씨
준수 씨
여기는 어쩐 일이에요?
아, 아, 아!
아, 오늘 우리 약속했었죠?
아, 그런데 정말 미안한데
우리 다음에 만나면 안 될까요?
그래요, 그럼
정말 미안해요. 내가...
오늘 좀 갑자기 컨디션이
좀 안 좋아서 그래요
알겠어요
미안해요. 나 먼저 들어갈게요
♪잔잔한 음악♪
하...
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
(상인) 자~ 또 오슈
어서 와
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
좀 덜 고소한데?
좀 써요
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
아이고, 참
아, 우리 집 두부 맛은
맨날 똑같은데 오늘 왜 그래?
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
두모만 주세요. 파주 콩 맞죠?
알면서 왜 물어?
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
아, 돈 내고 먹어?
으이그, 이모
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
재벌 되겄어
그래, 알았어
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
많이 먹어
7천 원 맞죠?
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
어~~
그래, 맛있게 먹어
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
삼촌, 오늘 들어온 거 맞아요?
야, 공심아
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
내가 너 중학생 때부터 거래했다
언제 맛 간 생선 너한테 주디?
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
이거랑 이거 두 마리씩 주세요
삼촌, 좀 깎아줘요
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
물도 별로 안 좋은데
알았어, 알았어
♪빠르진 않지만 경쾌한 음악♪
그런데 너 오늘 왜 이러냐?
♪점점 잔잔해지는 음악♪
♪잔잔한 음악♪
(단태) 공심 씨, 미안해요
나는 공심 씨 마음을 받아줄 수가 없어요
그러니까 그 마음 접어요, 정말 미안해요
아니, 그게 무슨 말이에요
그럼 지난번에 저한테 말했던 건 다 뭔데요?
연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며 삐 소리 후...
어메! 어메!
비서님, 비서님!
안 비서님~ 안 비서님~
아이고, 형님, 사장님들
수고가 많으십니다, 네
수고는 뭐
실장님 빨리 얘기해요
아, 예, 예
저기, 혹시...
아따, 반장님
내가 얘기할게라
긍게 안 비서님
오늘 우리 청소원들의 회식인디
저기, 안 비서님도 오시면 안 될까라?
우리가 할 말도 많고
안 비서님 노래도 좀 듣고 싶고, 응?
맞아유, 맞아유
아우~
어떻게 하죠?
내가 오늘 어디 좀 꼭 좀 가볼 때가 있는데
아~
그렇죠?
그렇지
바쁘죠?
아, 그것 봐, 바쁘다잖아
아따, 안 비서님 노래 쪼까 들으려고 했는디
그러면 제가 다음에는 꼭 참석하겠습니다
오늘은 그냥 보내드리기 아쉬우니까 맛배기로
(노래) 오늘은 회식을 못 간다고 전해라~
하하하!
아유, 이그, 이그
이그
수고해
안녕하십니까?
준수 씨
의외네요
네?
의외라니 뭐가 의외라는 거죠?
여러 가지요
청소원분들하고는
많이 친하게 지내시나 봐요?
아, 아, 나 막 춤추고 그러는 거 보셨구나
이해가 안 되네
가볼게요
준수 씨
내가 실수했네요
회사에서 적절치 못한 행동이었어요
주의할게요
가볼게요
준수 씨
잃어버린 가방 찾았어요?
가방이 궁금한 거예요?
임원 배지가 궁금한 거예요?
가방도 궁금하지만
솔직히 임원 배지가 더 궁금해요
배지 잃어버렸다고 말했잖아요
그럼 다 끝난 거 아니에요?
도대체 그 배지가 뭐라고
왜 그렇게 궁금해하는 건데요?
말 못할 뭔가가 있군요
알겠어요
야! 무슨 반찬을 이렇게 많이 했냐?
애가 대중없이 손만 커서
어차피 먹을 거잖아
아, 그래도 이건 너무 많지
냉장고에 오래 들어가 있으면 뭐 맛있냐?
남으면 내가 다 먹으면 되잖아
아니, 왜 저래?
많다고 말도 못 하냐?
(휴대전화벨 소리)
(통화 연결음)
연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며 삐 소리 후...
공심아
이거 전부 언니 방에 갖다 놓으려고?
응
공미랑 얘기된 거야?
언니는 그런 말 없던데?
얘기 되고 말고 할 게 뭐 있어?
원래 내 방이었는데
야, 너 언니한테
얘기 안 하고 이러면 어떻게 해?
난리 치면 어쩌려고
난리 치라지
나도 사람 사는 방처럼 해 놓고 살 거야
야, 야, 야
공심아
자~
공심아! 여기까지만 갖다놓을 거지?
공미 옷 전부랑 신발, 구두
다 갖다놓을 거 아니지? 응?
더 뺄 거야
방에 침대 들어올 거거든
에?
침대?
내일 침대 들어올 거야
아! 내일 침대 들어오면 아빠가 조립 좀 해줘
언니 침대도 아빠가 조립 다 해 줬잖아
그, 그, 그...
하, 이거 어떻게 하냐
공미랑 공심이 큰 싸움 될 것 같은데?
에이
맥주 모자라네
(휴대전화 문자 수신음)
(김선미) 오늘 동창회 잊지 말고 참석해
(혜인이) 당연하지
(조민하) 나 좀 늦을 듯
(임준호) 야, 몇 시라고?
(다함께) 6시
동창회 가면 술 있겠구먼
(휴대전화벨 소리)
네, 상무님
공심 씨, 괜찮아요?
네, 왜요?
목소리가 안 좋게 들려서요
아, 목이 좀 잠겨서요
괜찮습니다
아, 그래요?
오늘 저녁 같이 먹어요
아, 오늘은 동창회가 있는데요
내일 저녁은 어때요?
내일은 괜찮습니다
대신에 제가 저녁 대접하겠습니다
메뉴도 제가 정하고요
그래요
그럼 내일 봐요
동창회 잘 다녀오고요
네, 알겠습니다
내일 봬요
(다함께) 렛츠 고!
3, 4, 5
6!
7!
8!
그런데 공심이 쟤 한 번도 동창회
안 나오다가 갑자기 웬일이래?
결혼하나?
갑자기 동창회 나오는 거 100% 청첩장인데
청첩장 돌리는 애가
맥주를 저렇게 원샷을 하냐?
안주도 없이
아~
- 여기 500cc 더요
- 네~
저 잠시만요
여러분, 제가 오늘 이 자리를 빌어
한 여성에게 청혼을 하려고 합니다
(다함께) 오~
첫눈에 사랑에 빠질 수 있다는 걸
알게 해 준 내 첫사랑 지아야
(다함께) 오~
김지아
나랑 결혼해 줘
(다함께) 오~
러브샷!
오~
축하해~
잘 살아~
어, 고맙다
짠!
짠~
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
아~~~~
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들린 내 맘 어떡할래♪
축하해
어? 꼬마야
뭐 찾아?
아저씨가 같이 찾아줄게
저 혹시 여기 근처에서 머리
이렇게 가발처럼 생긴 누나 못 봤어요?
너 혹시 숨바꼭질하니?
네
아, 그런데 그 누나 엄청 잘 숨어요
진짜 못 찾겠어요
꼬마야, 이거 먹고 지금 너무
늦었으니까 집에 들어가 봐
그 누나는 아저씨가 찾아볼게
고맙습니다
어~
공심 씨
어?
아, 찾았네
그런데 나 어떻게 찾았어요?
나 찬 안단태 씨
술 많이 먹었어요?
주고 지금 그게 중요한 게 아니에요
기다려봐요
내가 어제 안단태 씨한테
차이고 너무 화가 나서
안단태 씨 단점에 대해서 생각을 해 봤거든요?
잘 들어봐요
첫 번째
돈이 없다
25만 원짜리 방에 살고 있잖아요
그리고 두 번째
더럽다
내가 무슨 말 하는 줄 알죠?
여기 봐봐요, 여기
여기, 이렇게 발가락 사이사이에
이렇게 흙이 이렇게 껴 있고
이렇게 땅바닥에 떨어져 있는거
이렇게 주워 먹고
그렇죠?
그리고 세 번째는, 하하하
이게 대박이야, 이게
느끼해
이거, 이거
이게 제일 느끼해
알죠?
그리고 네 번째는
내 입으로 말하기가 좀 그렇다
덮자
공심 씨, 그만 갑시다
안단태 씨
네 번째 뭔지 안 궁금해요?
네 번째는 돈 없고 더러우면서 느끼해
하하하
이게 쉬운 게 아니거든
그래요, 알았어요
이제 그만 집에 갑시다. 네?
안단태 씨
나 왜 싫어해요?
머리에 땜빵 있는 여자 싫어해서 그래요?
아니면 무식해서?
구구단 7단 아직 못 외워서 그래요?
그게 아니면 백수여서?
미안해요
그런 거 아니에요
아니에요?
그러면 안단태 씨 처음 만났을 때 화분
떨어뜨리고 죽일 뻔한 거 때문에 그래요?
아이, 그거는 진짜 실수였어요
혹시 방값이 비싸서 그래요?
깎아줄게요, 2만 원
공심 씨
알았다
내가 화나면 안단태 씨 머리채
막 쥐어뜯고 그래서 싫은 거예요?
아니야
아니야, 아니야
내가 술 취해서 안단태 씨 방에 마음대로
들어가서 막 비누 이렇게 뜯어먹고
이렇게 막 양치질해서 그래서 그런 거예요?
그게 아니면 만두 안 먹었다고
막 계단에서 뿌리쳐서 그래요?
아이, 씨
겁나 많네
지금 술 먹고 내가 이러는 것도 싫죠?
내가 안 예뻐서 그래요?
그거는 진짜 미안해요
그거는 내가 어쩔 수가 없어서 진짜 미안해요
공심 씨
많이 취했어요
이제 그만 지금은 집에 갑시다
이제 그만 일어나요
제발 나 왜 찼는지 말해줘요
그럼 집에 갈게요
그거는
말하지 마요!
아!
아니에요
진짜 궁금해요
말해 줘요
아!
말하지 마요, 말하지 마요, 말하지 마
아, 아, 아, 아
아
준비됐어요
말해 줘요
공심 씨
내가 사실은...
나 왜 찼는지 앞으로 영원히 말하지 말아요
안 듣고 싶으니까요
아!
아, 아!
안녕하십니까?
타세요
네
아, 참! 두 분 모르시죠?
인사하세요
이쪽은 회장 비서실 안단태 변호사님
그리고 이쪽은
우리 회사 법무팀 공미 변호사님
처음 뵙겠습니다
아, 네~ 안녕하세요?
네
아, 수고하세요
저 먼저 내릴게요
아, 네
잠깐만 실례하겠습니다
얼마 전에 차 타셨을 때 어머니 도와주셨다고
아, 예 자해공갈범이요?
고맙습니다
아닙니다
저희 어머니랑 할머니가 공 변호사님
칭찬 많이 하시더라고요
아, 사실 가끔 놀러 오라고 하셨는데
석 상무님께서 어떻게
생각하실지 몰라서 못 가고 있었어요
저도 어른들 모시는 거 좋아하거든요
저 괜찮습니다
언제든 오세요
아, 네
(휴대전화 문자 수신음)
화끈 동영상
양평 수목원에서
고화질 동영상 확보
이거 뭐야, 이게?
이거 한동안 뜸하더니, 허허허
수목원에서?
오~
이거 얼마나 대단하기에, 하하하
그런 거 접속하면 큰일 나요, 그거
바로바로 지워야지
그럼요
당연하죠
허허허
자, 가시죠
에이, 뭐 해요, 안 지우고?
아이, 그래도 궁금하잖아요
아니, 곽 상무님도 스팸 왔어요?
양평 수목원에서 어쩌고 하는 거?
네
열어봤는데 별거 없어요
낚시예요, 낚시
에이, 눌러봤네, 벌써
(다함께) 하하하하
에헤이, 이거 전부들
스팸 문자를 받으셨구먼. 응?
음 아주 쫙 뿌려졌어 응? 하하하
아니, 그런데 이거 좀 이상한데?
어떻게 우리 회사 임원들한테 전부 다 왔지?
그러게요
(휴대전화 문자 수신음)
양평 수목원?
아, 염 전무님한테도 왔구먼요
이야~
이거 우리 임원들 연락처
이거 다 털린 거 아니야, 응?
(다함께) 하하하하
저 곽 상무님
그래서 그 스팸 문자 봤어요?
네
열어봤는데 별거 없습니다, 사장님
에이~ 곽 상무~ 하하하하
하하하하
아니, 왜들 이렇게 소란스러워요?
자, 회의 시작하지
(휴대전화 진동음)
어, 호중아
형님
형님이 시킨 대로 스팸 문자 싹 다 돌렸어요
아, 그래, 고생했다
수고했어
에이, 별말씀을
호중아, 나한테도 문자 하나만 보내줄래?
예, 지금 바로 보낼게요
그래~
(휴대전화 문자 수신음)
안 올 수가 없을걸?
거기 나타나는 놈이 범인이야
아버지 꼭 일어나셔야 해요
단태야
어, 이모
그래, 여기
이게 아버지가 수목원에서 사고당하고
병실 실려 올 때 입었던 옷이죠?
그래, 맞아
내가 깨끗이 세탁했어
그런데 아버지 옷으로 뭐하려고 그래?
좀 쓸 데가 있어서 그래요, 이모
무슨 일이야?
위험한 일 아니지?
네! 너무 걱정하지 마세요
나 먼저 가볼게요
그래, 가
밥 잘 챙겨 먹고
알았어요, 이모
아버지!
왜 그러세요, 아버지
아버지! 아버지!
형님~
어, 어, 어 호중아~
형님
이분 정도면 괜찮을까요?
아버지랑 체형이 많이 비슷하네?
괜찮아
잘될 것 같아
다행이다
우리 외삼촌이세요
아
아유, 안녕하세요?
여기까지 와주셔서 정말 감사합니다
아니에요
저 이 옷으로 좀 갈아입고 와주시겠어요?
아, 예
호중아
예?
고맙다
아, 쉽게 도와줄 수 있는 일이 아닌데 미안하고
에이, 왜 그러세요
의리!
아이, 깜짝이야
의리
어, 외삼촌
[사진 촬영음]
너무 얼굴이 많이 보이니까
고개를 조금만 숙일게요
[사진 촬영음]
네, 그렇게요
호중아, 내 얼굴 그대로 다 나가는 거 아니지?
모자이크 처리 확실하게
할 테니까 걱정하지 마세요
호중아
[사진 촬영음]
네?
동영상도 찍어
네, 형님
[동영상 촬영버튼음]
문자 내용은 뭐라고 할까요?
예?
네?
생각하고 있잖아, 어?
화끈 동영상
양평 수목원에서 점점점
점을 3개 찍어
고화질 동영상 확보
하트 뿅뿅뿅
야, 가운데 하트에는 빨간색으로 다 칠해
링크도 걸까요?
어, 링크 눌러봐봐
양평 수목원 동영상
무삭제 원본 직거래
가격 3억 원
내일 오후 5시 수목원에서
어, 됐어
그런 거 없어!
말해! 이 자식이!
이, 이!
뭐야, 이게!
그날 누가 동영상을 찍고 있었던 거야!
오빠
이 사람이 준표 맡겼다던
안수용이 확실해?
확실해
안수용이야
내가 그놈 만난 장소도 사진 속 딱 거기 맞고
아니, 그러면 그때
이 사람하고 오빠하고 싸울 때
누군가 동영상을 찍었다는 소리잖아
그런 것 같아
그놈이 내 임원 배지도 거기서 주워서
회사로 보낸 것 같고 미리 겁주려고
그러면 3억 원 주고
동영상 원본을 찾아오겠다고?
그래야지, 그럼
이 문자 보낸 놈은
내가 안수용이를 폭행하는 동영상으로
돈을 요구한 거니까 돈 주고 끝내야 해
만약 이 동영상이 인터넷에 풀려서
경찰이 수사하면 나하고 안수용이
관계를 물을 거고 그러면 옛날에 내가
준표를 납치한 것까지 다 나올 거란 말이야!
이거 혹시 안단태가 하는 짓 아니야?
안단태가 안수용이 아들이라면서
그럼 그냥 나를 경찰에 고발하면
되는데 왜 지금까지 안 하겠어?
모르니까 그런 거야
안수용이 그놈도 자기가 죄가 있으니까
아들한테 말을 안 한 거라니까
너 같으면 준수한테 말하겠냐?
아, 몰라
어쨌든 그 안단태가 회장 비서네, 뭐네
하면서 회사에서 설치는 거 아주 기분 나빠
안단태도 조만간 처리할 거야
내일 5시까지 갖고 가게 3억 원 준비해라
알았지?
3억 원 아끼려고 다 잃을래?
아우, 알았어
현찰로 준비할게
어디로 가져가
준수 씨
우리 얘기 좀 할까요?
그럴까요?
우리 뭔가 좀 달라진 것 같죠?
단태 씨도 그렇게 느끼는 거면 맞는 얘기겠죠
나도 요즘 그렇게 느끼고 있으니까요
이유가 뭘까요?
서로 솔직하지 못해서 그런 거 아닐까요?
솔직히 말했다면 의심할 것도
오해할 것도 없었겠죠
그럼 우리 하나씩 물어보고
솔직하게 대답하기 할까요?
얼마나 진실된 대답을
하느냐는 각자의 몫이고요
그렇겠네요
그게 진실인지는 본인만이 알 수 있을 테니까
먼저 질문하세요
아니요
그래요, 그럼! 내가 먼저 질문할게요
저 그럼 혹시 세미나실 이용 명단 중에
석준수씨라고 있었는지 확인해 주시겠어요?
(호텔여직원)없습니다, 고객님
지난번에 신대한 호텔에서 세미나
했었다고 한 거 사실인가요?
아니요
호텔에 세미나 갔다고 한 거 거짓말이었어요
그럼 임원 배지를 잃어버렸다고
한 것도 거짓말인가요?
아니요
배지를 잃어버린 건 사실이에요
커피 사느라 차를 도로에 세워놨는데
가방째 잃어버렸어요
준수씨 배지를 어떤임원한테 준 건 아니고요?
그거는 말도 안 되죠
이제 내 차례인가요?
예, 질문하세요
임원 배지 찾는 거 다른 이유가 있는 거죠?
단순히 배지를 잃어버린 사람을
찾아서 문책하려는 게 아니죠?
임원 배지를 찾는 진짜 이유가 뭐예요?
준표를 찾으려고 그런 거예요
그래서 다 얘기 못 했던 거예요
뭐라고요?
가방 잃어버렸을 때 그 배지 달린
옷도 같이 잃어버린 게 확실해요?
네!
그건 제가 제일 잘 알죠
그렇다면 준수 씨 가방을 가지고 간
사람이 준표 사건의 범인이에요
배지를 가져간 사람이 범인이라고요?
왜요?
배지를 회사로 보냈던 사람이
쪽지를 하나 더 남겼어요
준표에 관한 거였어요
그 배지의 주인이 준표를
데려간 사람이라고 했어요
그래서 내가 배지를 찾고 있었던 거예요
사실이에요, 그게?
네
사실이에요
나 한 가지만 더 물어볼게요
네
호텔 세미나 갔었다고 하고
진짜로 어디 간 거예요?
나는 개인 사업 준비 중이에요
집안 사업에서 독립해 보려고요
투자자들 만나러 가는 거였어요
그래서 회사 사람들한테 말 못했던 거고요
그랬었구나
공심 씨도 알아요
그날 만나서 내 일 도와줬거든요
공심 씨가요?
나 공심 씨 좋아하고 있어요
공심 씨랑 잘해보고 싶어요
공심 씨가 행복해졌으면 좋겠어요, 나
그거는 나도 같은 마음이에요
궁금한 건 서로 알았지만 우리가 좀 더
편해졌는지는 잘 모르겠네요
지내보면 알겠죠
그래요, 그럼
지내봐요, 우리
갈게요
우와!
진짜 맵다
정신이 번쩍 들죠?
혀가 마비되는 것 같아요
상무님 매운 거 진짜 못 드신다
좀 그런 편이죠?
짜증 나고 스트레스받으면
매운 거 먹고 풀기도 하잖아요
살아오면서 그런 일 별로 없으셨나 봐요
왜 그래요, 또
나도 요즘 짜증 나고 스트레스 쌓여서
공심 씨한테 밥 먹자고 한 거예요
새로 구상하시는 사업 때문에요?
아니요
사람 때문에
사람 때문에요?
사람 누구요?
아...
공심씨! 낙지 캐릭터 반응이 좋아요~
아, 손님들이 아주 좋아해요
다행이네요
아! 그리고 손님으로 왔던 사람이
우리 공심 씨 전화번호 좀
가르쳐달라고 그러던데 자기도
뭐 캐릭터 의뢰하고 싶다고
번호 가르쳐줘도 돼요?
네, 뭐
캐릭터요?
공심 씨 캐릭터가 뭐예요?
아니, 같이 오셨으면서 몰랐어요?
아이, 사장님 됐어요
아, 저, 여기, 여기
이거잖아요
우리 가게 10주년 기념
캐릭터 이벤트 1등 공심
아, 진짜요?
공심 씨 진짜요?
네
상으로 낙지 50마리 받았어요
우와!
50마리?
진짜 멋지다
사장님, 저 이 종이
새 걸로 한 장 주실 수 있어요?
아, 그래요
갖다 줄게요
아, 왜 이러세요? 별거 아니에요
동네 낙지집인데요
왜 그래요? 진짜예요
나 빈말 아니에요
이거 진짜 멋있어요
너무 그러지 마세요
낙지는 많이 드셔도 돼요
여기요
감사합니다
공심 씨, 여기
네?
사인해 줘요, 소장하게
아유
아이, 너무 그러지 마세요
진짜예요
사인해 줘요
아...
나 사인 없는데
직함은 뺐어요
잘 간직할게요
감사합니다
그래도 웃고 있으니까 좋다
네?
우리 영화 보러 갈래요?
아니면 쇼핑하러 갈래요?
공심 씨 뭐 하고 싶은 거 없어요?
어쩌죠?
저 집에 침대 들어오기로 했는데요
침대
그래요?
낙지 잘 먹었어요, 공심 씨
아직 낙지 43마리 더 공짜로 먹을 수 있어요
매운 거 당기시면 전화하세요
매운 거 생각나면 전화할게요
아!
침대 배송 오기 전에 얼른 가봐요
네~ 죄송합니다
죄송은요, 무슨
가봐요, 얼른
네
안녕히 가세요
어머~
아, 너무 맛있겠다
당신 왜 공심이 침대 조립 안 해요?
일단 밥부터 먹고
너는 안 먹어?
나는 먹고 왔어
드세요
아, 침대 놓을 자리 정리 좀 하고 있을게요
먹고 힘내서 침대 조립해요
그거 쉬운 거 아니던데
조립해야지
낙지가 많네
아, 옥탑 오라고 해야겠다
어, 그래요
내려오라고 해요
어
(함께) 으악! 워!
사람을 놀래켜, 또
아닌데요
저 오늘 그냥 진짜 집에
올라가는 길이었는데요
그래?
옥탑, 식사했어?
아니요, 아직 안 먹었습니다. 식사하셨어요?
그럼 같이 먹으면 되겠네
들어가자고
아~ 저는 그냥 오늘 혼자 먹겠습니다
왜 또 빼고 그래?
손으로 생선까지 발라줄 때는 언제고
괜찮아
아, 저 진짜 괜찮은데
에이, 들어가, 들어가. 괜찮아, 괜찮아
들어가자고~ 괜찮아
자~
음~
이 정도면
아빠 침대 박스 풀어놓을까?
공심아
옥탑 밥 좀 퍼줘라
(주재분)음~ 매운데 맛있네
공심아 뭐 해
옥탑 밥 좀 퍼주라니까?
어
고마워요
먹어, 옥탑
아, 네, 잘 먹겠습니다
이거 공심이가 캐릭터 공모해서
1등해서 상으로 받은 낙지예요
아, 참! 공심아
가서 깔판 좀 가져와
낙지 가게에서 받아온 거 있잖아
어, 그래, 깔고 먹자
석 장 갖고 와, 공심아
이거 봐요
잘 그렸죠?
(주재분)어, 공심이 어디 가
이리 와
아유, 앉아봐
공심이가 중학교 때 미술 하고 싶다고 미술
학원 보내달라고 그러는데 돈이 있어야지
아, 그냥 시끄럽다고 네가 무슨 미술이냐고
윽박질러서 못하게 했지 뭐예요
그때 얘 미술 시켰으면
얘 인생이 달라졌을 텐데
지금은 백수로 알바나 하고
미안하다, 공심아
(공혁)이게 다 나 때문이야
사업이 망해서
이거 낙지가 매워서 우는 거야
잘 먹었습니다. 저 먼저 가보겠습니다
어, 되게 빨리 먹네
옥탑
소화도 시킬 겸 침대
조립이나 좀 해 주면 안 돼?
예?
그래
젊은 사람이 할 일이지, 그게
야, 나는 네 아버지 일 시키면 죄짓는 것 같아
부탁 좀 해, 옥탑
네
아, 저 공심아
옥탑 공구 좀 챙겨주고
네가 옥탑 옆에서 잘 좀 도와줘
아...
거기 좀 잡아줄래요?
여기요?
네
[새 자막]
(드릴소리)~
안단태 씨
네
어젯밤 일 말인데요
(드릴소리)~ 쥔~ 쥐
네
어젯밤 일 왜요?
어젯밤이요?
어젯밤 일 뭐요?
사고였다고요
내 말 들었어요?
자동차사고 같은 사고였다고요
생각도 못 했는데 일어나지
말았어야 했는데 일어난 사고였다고요
사고였다고요?
알았어요
그럼 피해자도, 가해자도 없는
쌍방과실로 해두면 되겠네요
지금 나 보고 있는 거예요?
그러다 또 사고 나요
사고 아니었어요
내가 좋아서 했던 거였어요
앞으로 안단태 씨가 어떻게
나오든 나 상관 안 할 거예요
내 마음 알아주든,
몰라주든 나 상관 안 할 거라고요
그냥 나 안단태 씨
밥해 주고 싶으면 해 줄 거고요
안단태 씨 얼굴 그리고 싶으면 그릴 거고
안단태씨랑 얘기하고 싶으면 나 얘기할 거예요
나는 그렇게 할 거니까 안단태씨는 나 신경
쓰지 말고 안단태씨 가던 길 가세요
나는 내 길 갈 테니까요
안단태씨가 신호등 파란불 안 보내도
나는 안단태씨한테 직진이라고요
침대 조립 그렇게 하는 거 아니에요
이리 주세요
(힘찬 드릴소리)~~~~
(드릴소리)징! 지~~~~잉
준수야
우리 오늘 저녁에 단둘이
영화 보고 저녁 먹고 들어오자
네?
우리 그랬었잖아
요즘 너무 이상해, 우리
단둘이 데이트하자
약속 있으면 취소하고 일은 내일로 미뤄
엄마가 영화 예매하고 식당 예약해 놓을게
제가 오늘 저녁 영화 예매하고
식당 예약해 놓을게요
집에 계세요
조금 일찍 퇴근하고 모시러 올게요
어머, 정말 준수야?
알겠어
역시 내 아들이야
잘 갔다 와
고마워, 준수야
다녀올게요
다녀오겠습니다
그래~
어머나~
어머나! 우리, 석 사장!
우리 아들, 우리 아들, 우리 아들!
- 아들, 아들, 아들
- 왜이래 엄마?
있잖아, 오늘 우리 단둘이서 영화 보고
밥 먹고 이러고 들어오자, 응?
참, 엄마는
아, 그냥 휴대전화로 고스톱이나 치셔
아침 메뉴가 뭔가?
야!
(휴대전화벨 소리)
네, 아버지
어, 준수야
너 어제 나한테 아웃렛 운영 계획서 줬냐?
네, 어제 드렸어요
여러 개가 섞여 있어서 잘 못 찾으시나 보다
잠시만 기다리세요
저 올라가서 찾아드릴게요
네
네, 아버지! 저 지금 올라왔어요! 금방 가요
찾으셨어요?
아
괜찮아요
네
준수야
회사 차 타고 가냐?
아니요, 외삼촌
오늘 저 운전해서 가려고요
(휴대전화벨 소리)
네, 외삼촌
아, 아니요
아직 출발 안 했어요
그 서류요?
그거 제 방에 있을 텐데
제가 찾아드리고 갈게요
네, 외삼촌
아, 찾으셨어요?
아
아니에요
그렇다면 준수 씨 가방을 가지고 간
사람이 준표 사건의 범인이에요
외삼촌
설마 그럴 리가 없어
준수 씨
네
아, 참! 준수씨
그 잃어버린 가방 뭐 생각나는 거 없어요?
없어요
어디 갔다 와요?
회장님 외출하셔서 로비 갔다 오는 길이에요
이야, 그런데 벌써 또 점심시간이네
수제 돈가스정식, 카레정식, 햄버거스테이크,
갈비탕, 이거 내가 적어왔어요
나 이 시간만 되면 뭘 먹어야
할지 그렇게 고민이야, 참
어?
점심 먹으러 안 가요?
아, 나 사무실에 급하게 처리할 일이 있어서
식사 맛있게 해요
알았어요
양평 푸른하늘수목원?
스팸 문자에 나온 수목원이 우리 회사 배지가
떨어져 있던 푸른하늘수목원이었어
그렇다면 이 동영상 속 인물이
배지를 흘린 범인인가?
이 동영상을 찍은 사람이 범인에게 돈을
받아내려고 일부러 스팸문자를 보낸 거고
그럼 오늘 5시 푸른하늘수목원에 가면
준표 형을 납치한 범인을 볼 수 있다는 건가?
이야~ 이거 우리 임원들 연락처
이거 다 털린 거 아니야? 응?
(다함께) 하하하하
외삼촌
어디 가세요?
어, 준수
네가 내 사무실까지 웬일이냐?
무슨 일 있어?
아, 아니요
그냥 외삼촌이랑 커피 한잔 할까 해서 왔죠
아, 오늘은 내가 중요한
약속이 있어서 나가봐야 하는데
아, 그럼 다음에 다시 올게요
싱겁기는 허허허
그래, 그럼 간다
네
지금쯤 범인도 출발했겠지
범인이 이 문자를 봤다면 안 움직일 수는 없어
어서 오세요
얼마나 넣어드려요?
5만 원이요
알겠습니다
이 장소에 나오는 사람이
준표 형을 데려간 범인이다
어머니?
아니야
절대 아니야
말도 안 돼
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)